Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Dimanipulasi
[jam berdetak]
[menghela napas]
[Taejoong] Tiga puluh menit tersisa.
Baiklah, Anda sudah siap.
Saya sangat menghargainya.
Pergilah beristirahat.
INI AKAN BERAKHIR DALAM 30 MENIT
MENGIRIM PESAN
Terima kasih untuk semuanya.
Kafetaria Lapangan Olahraga
[celana]
Oh, sial.
[dengungan listrik]
Listrik kami baru saja padam.
Kalian baik-baik saja? Sepertinya ada korsleting.
Akan kuperiksa nanti.
[bunyi bip]
KANTOR PETUGAS
KARTU IDENTITAS
RUANG PENYIMPANAN
Saya butuh pakaian sipil.
RUANG PENYIMPANAN PERSEDIAAN
ATASAN, CELANA, JAM TANGAN, TOPI, DLL.
-[bunyi bip]
-[pintu terbuka]
BLOK SEL A
BLOK SEL B
-[bunyi bip]
-[pintu terbuka]
Oh, sial.
[bernapas berat]
[suara bernada tinggi]
[terengah-engah]
[menghela napas]
Berapa lama lagi saya harus menunggu di sini?
Dia mungkin bercanda, kan?
Dengan baik...
entah dia keluar atau tidak,
aku sangat khawatir.
[terengah-engah]
[Taejoong] Aku harus menemukan cara
untuk menyelinap ke sana
dan memanfaatkan saluran ventilasi.
[mendengus]
Hah?
Apa ini?
[menghela napas] Serius?
Siapa yang meninggalkan ini?
Sial! Ada apa
dengan orang-orang ini?
-[Dentang di atas]
-Apa itu?
Hah?
KAWASAN TERLARANG
Ada sesuatu di sana?
-[suara poros berdentang]
-[nafas bergetar]
Sialan, Cheolhwan, aku sudah suruh dia mengumpulkan
orang-orang untuk menangkap tikus-tikus itu.
Mereka ada dimana-mana.
[berbisik] Oh, sial.
Oh, ayolah.
Hah?
[mobil mendekat]
Tuan Nah?
[terengah-engah]
-[suara bernada tinggi]
-[napas tersengal-sengal]
[terengah-engah]
Senang bertemu denganmu. Apa kabar?
Oh. Halo, Petugas Yang.
Hai.
-Aku hanya... Kau tahu...
-Kau ke sini untuk menemui seseorang?
Ya, saya, uh... saya melewatkan waktu
untuk menjadwalkan kunjungan.
Ah, benarkah?
Aduh Buyung.
[suara keras]
[mendengus]
Aku akan mengurusnya untukmu.
-Ayolah.
-Oh, tidak, tidak, jangan khawatir.
Aku hanya...
Aku akan kembali besok dan melakukannya.
-[ponsel bergetar]
-Oh, tunggu sebentar.
[terengah-engah]
[ponsel bergetar]
Ya, Kepala.
[Namjoon] Hei, bodoh.
Bukankah kamu sedang bertugas pagi ini?
Ya.
Para narapidana meninggalkan
peralatan kebersihan di sana.
Tikus berlarian di sekitar ventilasi.
Lain kali, pastikan mereka merapikan
tempat tinggal mereka dan mematikan lampu.
[ponsel berbunyi]
Ah, kau tidak bisa mempercayai bajingan itu
dalam hal apa pun.
[klik sakelar]
[Cheolhwan mendesah]
-Tidak mudah berurusan dengan narapidana seperti itu.
-[tertawa kecil]
Ya, ya, tentu saja.
-Masuklah.
-Tidak apa-apa, sungguh.
Saya akan kembali besok saja, oke?
-Kamu yakin?
-Ya, ya.
Baiklah. Kalau begitu,
aku bisa mengantarmu ke kota.
Tidak, saya yang menyetir, jadi saya punya mobil.
-Ah.
-Baiklah, saya pergi sekarang.
-Semoga perjalanan pulang Anda aman.
-Terima kasih.
[tertawa gugup]
-[suara bernada tinggi]
-Ah, sial.
LAYANAN KEPEGAWAIAN SIPIL
[bernapas berat]
WAKTU PENGIRIMAN PASOKAN MAKANAN
GERBANG UTAMA
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Apakah ini kunjungan pertama Anda?
Saya punya cucu yang terkunci di sini.
Gu Jiyong, si brengsek itu.
Dia bikin kita menderita.
[wanita mendesah]
[kaca pecah]
Jangan lupa untuk membawa kembali tanda pengenal Anda
saat Anda siap berangkat.
Nomor 242, silakan datang dan ambil kartu identitas Anda.
[wanita] Oh, ya.
[benturan kontainer]
Oh, tidak! Apa yang harus kulakukan sekarang?
-[petugas] Kami sudah memberitahumu sebelumnya.
-Saya sangat menyesal.
Anda tidak dibolehkan membawa makanan ke sini,
tapi Anda tetap memutuskan untuk melakukannya?
[percakapan berlanjut tidak jelas]
[terengah-engah]
[jantung berdebar kencang]
[suara bernada tinggi]
[mesin berputar]
[pelatih] Baiklah, pertahankan posisimu.
Mereka membuntutimu. Blok yang bagus.
Perhatikan sisi Anda, sisi kiri.
-Nanti kabari aku waktu putaran hari ini, ya?
-Baik, Pak. Akan kulakukan.
Oke...
Hei, kemarilah.
Bagaimana jika Anda menambahkan
item khusus ke perlombaan?
Hah?
Misalnya, Anda menekan tombol dan kemudian
kulit pisang beterbangan ke rel?
Lalu pengemudi akan mulai panik.
Mereka akan menabrak, atau mungkin
mobil mereka akan meledak.
[tertawa kecil] Ya, kedengarannya menyenangkan.
Saya tidak main-main.
Saya minta maaf.
-[pria] Waktu putaran. Kita dapat rekor baru!
-Apa itu? Hebat!
-[semua bersorak]
-Kamu memangkas waktu satu detik. Kamu dengar itu?
Satu detik penuh!
Ayo! Itu yang kumaksud!
[semua bersorak]
Kerja bagus! Luar biasa!
Rekor baru! Satu detik lebih sedikit!
Tuan, rekor baru kami adalah 1,3 detik.
Kami pasti akan menduduki peringkat teratas musim ini .
Jika kita mengelola kondisi kita dan menghindari
kecelakaan besar, kemenangan adalah milik kita.
[tertawa kecil]
Bukankah lebih menyenangkan
jika ada kecelakaan?
[tertawa kecil] Uh, jika pembalap kami
terluka di arena balap,
maka kita akan berada dalam masalah serius.
Aku pikir kamu serius ingin menang.
Kami ada di sini. Kami di sini untuk menang.
Seluruh tim telah bekerja keras
dan memberikan yang terbaik, hanya untuk Anda, Tuan.
Saya ragu Anda akan memberikan segalanya
jika Anda begitu khawatir dengan kecelakaan.
Jika Anda ingin menang,
Anda harus bersedia mempertaruhkan segalanya.
[menghela napas, terkekeh gugup]
Tapi, Tuan, jika terjadi kecelakaan
di luar sana
dan salah satu pengemudi kami terbunuh,
bagaimana kami bisa pulih dari itu?
[menarik napas tajam]
Ah! Masalahnya jelas sekarang.
-[tertawa]
-Tidak masalah, Tuan.
Anda tidak menganggap hidup mereka
layak dikorbankan.
Kita sudah selesai di sini.
[wanita] Mulai hari ini,
kami bukan lagi sponsor utama Anda.
[pelatih] Apa?
[mesin menyala, putaran]
[kicauan burung]
Anda tampaknya menikmatinya, Guru.
Sepertinya saya selama ini fokus
pada hal yang salah.
Sekarang saya akhirnya menemukan yang asli.
Saya senang mendengarnya.
Bolehkah saya bertanya apa itu?
[tertawa kecil]
[tak kelihatan]
[keduanya tertawa]
Kedengarannya menyenangkan, bukan?
Itulah yang saya harapkan
dari Anda.
Yang berarti saya memerlukan daftar klien
yang terhubung dengan Kementerian Kehakiman.
Saya akan mendapatkan daftarnya
dan mendatangkan badan keamanan asing.
Nanny, hanya kamu
yang mengerti visiku.
[tertawa]
[obrolan radio tidak jelas]
Hei, buka pintunya. Sekarang!
Bagaimana dengan penelitiannya?
Apakah mereka menyita semuanya?
[pria di telepon] Ya, Pak.
Oh, bangsat!
Bersembunyilah di suatu tempat.
Simpan ini untuk dirimu sendiri.
-Dimengerti.
-Saya tutup teleponnya.
Sipir, ini--
-Ah, nanti saja cerita padaku.
-Tidak, dia sudah lebih lambat.
Tidak, saya pikir kita akan bicara sekarang.
-[terengah-engah] Komisaris.
-Anda nampaknya mulai hancur.
-Apakah pekerjaan ini terlalu berat untukmu?
-Apa sebabnya aku mendapat kunjungan kejutan ini?
Kalian semua...
keluar!
-Silakan duduk.
-Baik, Tuan.
Hai.
Hey kamu lagi ngapain?
Wah. Apa kamu mendapatkan penghargaan ini
hanya karena menampung semua tahanan itu?
-[tertawa kecil] Ya, benar.
-Itu mengagumkan.
Saya pikir mereka hanya
menguras pajak kita.
-Siapa...
-Oh, ini--
Mengapa Anda tidak pergi dan minum kopi?
Baiklah. Aku akan kembali lagi nanti.
Dengarkan aku. Apa pun
yang diperintahkan pria ini, jangan membantahnya.
Lakukan saja.
-Apa?
-Aku pergi sekarang.
LAYANAN PEMASYARAKATAN KOREA LEMBAGA PEMASYARAKATAN GUAN
Saya dengar di sini terdapat banyak
penjahat paling kejam di negara ini.
-Ya, tapi siapa kamu?
-[pintu tertutup]
Menurutmu, aku ini siapa?
[berdeham] Maaf, Tuan,
tetapi bolehkah saya bertanya apa hubungan Anda
dengan komisaris?
Oh, tidak sama sekali.
Saya tidak begitu mengenalnya.
[mengejek] Apa maksudmu dengan itu?
Saya tidak kenal Komisaris Jenderal,
tetapi saya berteman dengan orang
yang mengangkatnya.
Aku punya banyak teman, lho.
Ah, saya mengerti.
Jadi, apa yang membawamu ke sini?
Nah, apakah ini canggung bagimu, harus
menunjukkan rasa hormat kepada seseorang yang lebih muda sepertiku?
Ingat apa yang dikatakan komisaris kepada Anda.
[menghela napas] Untuk menjaga Anda
selama kunjungan Anda.
Bukan itu.
Komisaris mengatakan kepada saya
bahwa saya harus menyetujui apa pun yang Anda minta.
Bukan itu yang dikatakannya.
Dia berkata untuk melakukan
apa pun yang Anda perintahkan.
[tertawa kecil]
Coba lihat ini.
USULAN
KEGIATAN RELAWAN LINGKUNGAN HIDUP
Bukankah itu terdengar seperti ide yang menyenangkan?
-Tentu. Tapi ini--
-Oh, aku hampir lupa.
-Bagaimana aku mengatakannya?
-Di sini.
Saya tidak sempat membungkusnya.
Saya sedang terburu-buru hari ini.
Dan saya tidak suka membuang-buang waktu.
Masing-masing bernilai 200 juta,
jika saya harus menebaknya,
Aku akan memberimu lima lagi
jika semua ini berjalan dengan baik.
[mengejek]
Tampaknya Anda telah bekerja
sangat keras untuk menjadi kaya.
Tapi Anda menggunakan dana publik
untuk berinvestasi dalam kripto
dan membeli koin dari sekelompok
penipu secara tidak sengaja.
Benar?
Dan Anda meninggalkan semua uang yang Anda kantongi
di ruang belajar Anda.
Jadi mudah untuk mengambilnya dari Anda.
Siapa yang memberitahumu tentang itu?
Bukankah aku sudah bilang?
Aku punya banyak teman di sekitar sini.
Adapun barang-barang yang disita,
apakah Anda ingin barang itu dikembalikan kepada Anda?
Saya bisa mewujudkannya.
Atau mungkin, Anda peduli terhadap
para narapidana ini.
Tidak, saya tidak terikat dengan para narapidana.
Baiklah, senang mendengarnya.
Kalau begitu, Anda tidak akan kehilangan apa pun.
Ini adalah sebuah kesempatan.
Anda bisa menyetujuinya
dan menjadi orang yang sangat kaya,
atau mungkin Anda akan kehilangan segalanya
dan mereka akan memecat Anda.
-[menghela napas]
-Kalau kamu keluar, beritahu aku sekarang.
Aku akan
dengan mudah menemukan seseorang untuk menggantikanmu.
Oh, tidak, saya bisa melakukannya, Tuan.
Beritahukan saya apa yang ingin Anda lakukan.
[tertawa kecil] Sekarang kita bicara.
Anda dapat mengizinkan narapidana Anda
bekerja di luar penjara, bukan?
Ya, benar.
Narapidana harus dipilih
sesuai dengan kondisi
tercantum pada halaman terakhir berkas tersebut.
Pelaku kekerasan,
pembunuh, perampok, dan lain sebagainya.
Dan jika Anda kekurangan orang,
Siapapun yang membuatmu marah
akan baik-baik saja.
Kami akan mengambilnya.
Permainan menjadi menarik
bila ada variasi.
Kau mengerti?
Memahami?
Baik, Pak. Saya akan urus semuanya.
Aku serahkan padamu
-Semoga perjalananmu aman.
-[pintu tertutup]
[klik mouse]
[obrolan tidak jelas di luar]
Dan mengambil pakaian ganti...
jam 3:30.
[menghela napas]
B.
Zona B, ya?
[menghembuskan napas tajam]
RUANG MEKANIK
[mendengus]
[terengah-engah]
[wanita berbicara tidak jelas]
LAYANAN KEPEGAWAIAN SIPIL
GERBANG UTAMA
[menghela napas]
Keluar langsung melalui gerbang utama.
[tertawa kecil]
[Taejoong mengerang pelan]
Oh, kamu sudah bangun.
Untung saja
Ayah menemukanmu tepat waktu.
Jika dia menemukanmu lebih lama lagi, kau akan mati.
[tersedak]
[terus tersedak]
Siapa yang menyuruhmu memakannya?
Atau Anda memakannya dengan sengaja?
Apa maksudmu?
Kami menemukan warfarin dalam jumlah besar
dalam darah Anda.
-[erangan]
-Kamu menelan racun tikus.
Tahukah Anda suplemen yang Anda konsumsi?
Semua Vitamin K3 itu bertindak sebagai penawarnya.
Ini memberimu waktu tambahan.
Anda seharusnya berterima kasih kepada siapa pun yang mendapatkannya untuk Anda.
-Mereka akhirnya menyelamatkan hidupmu.
-[gerutuan]
[rintihan]
[muntah]
Park Taejoong.
Kamu baik-baik saja?
[menghela napas]
Saya mendengar banyak cerita...
bahwa Anda keluar dari gerbang utama
mengenakan pakaian biasa.
Ada yang mengatakan itu adalah upaya melarikan diri.
Yang lain mengatakan Anda pingsan
setelah memakan makanan yang dicampur racun tikus.
Siapa tahu mana yang benar?
[Taejoong mengerang]
Saya tahu ada sesuatu yang tidak beres.
Aku tidak berpikir
kau akan meracuni dirimu sendiri seperti itu.
Orang lain melakukan ini.
Mereka pasti benar-benar ingin
menyingkirkanmu dari tugas.
Aku seharusnya
lebih memperhatikan segala sesuatunya.
Aku tidak akan membiarkan hal ini terjadi lagi,
Saya berjanji.
[mendengus]
Dan satu hal lagi.
Jika rumor tersebut benar,
bahwa Anda berganti pakaian,
menggunakan titik buta untuk mencapai gerbang...
dan bahkan berhasil keluar,
melarikan diri tampaknya memang mungkin.
Tidak ada seorang pun yang pernah berpikir untuk
sekadar keluar dari pintu depan,
Jadi saya yakin itulah titik terlemah di sini.
[mendengus]
Aku memperlakukanmu terlalu manusiawi, 2802.
Kamu pikir kamu terlalu manusiawi?
Apakah itu ide leluconmu?
Wow.
Aku benar-benar sakit hati mendengarmu mengatakan itu.
Anda akan terkejut mendengar
apa yang sebenarnya dipikirkan orang.
Segera setelah Anda pulih,
penyelidikan akan dimulai.
Ah.
Noh Yongsik meminta kunjungan.
Mungkin lain kali.
Tolong sampaikan pesan ini kepadanya.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku lagi.
Apakah itu semacam kode rahasia?
Itu hanya sekedar ucapan terima kasih.
Bagaimanapun...
Dari semua orang di sini,
Anda mungkin yang paling banyak mengucapkan terima kasih.
Saya rasa itu berarti...
Anda pasti orang baik di luar.
[muntah]
Kau bilang
Taejoong benar-benar mengatakan itu?
Ya, itu dia. Kata demi kata.
Dia berkata,
"Terima kasih telah menyelamatkan hidupku lagi."
Jika itu semacam kode rahasia,
maka saya tidak mengerti.
Anda juga tidak tahu artinya, ya?
Mungkin itu bukan kode sama sekali.
Itu adalah pelarian dari penjara.
Pembobolan penjara.
Bajingan itu.
Jadi itu sebabnya dia bilang dia sibuk.
Ya, aku dengar pendeta
membawanya masuk dari luar,
tapi para penjaga tetap diam saja
karena mereka takut
ditegur.
Dia pingsan.
Rupanya dia memakan racun tikus.
Benarkah itu?
Itulah yang mereka katakan
di rumah sakit.
Jadi saya yakin itu benar.
Bajingan itu mencoba melarikan diri
saat dia sedang sekarat?
[pria-pria tertawa kecil]
Katakan padaku, kenapa
dia mau meracuni dirinya sendiri?
Maksudku, omong kosong itu akan membunuhmu, kan?
Anjing tua saya memakannya dan mati.
[semua tertawa]
Orang tolol ini pintar sekali, ya?
Saat ini, saya yakin dia sedang merencanakan sesuatu.
Beberapa orang kami memutuskan
untuk beralih ke pihak Do Gangjae,
dan aku yakin itu karena
si brengsek Park Taejoong.
[mengetuk gerbang]
[penjaga] Tenang di sana. Jangan ngobrol.
Lihatlah dirimu.
Jika kau tidak di sini untuk membiarkanku keluar, pergi saja.
Aku sedang tidak ingin basa-basi sekarang.
Saya sudah mendengar apa
yang dikatakan narapidana lainnya.
Cara kamu terus-terusan mengganggu narapidana 2802,
membuat Anda terlihat seperti anjing ketakutan
yang terpojok. [tertawa]
[tertawa kecil]
[berdeham]
USUL
Aku akan membiarkanmu keluar sekarang.
Jangan menimbulkan masalah.
Mengerti?
[mengetuk pintu] Kau mengerti?
Biarkan dia keluar.
[Hanhee] Caramu terus mengganggu
narapidana 2802,
membuat Anda terlihat seperti anjing ketakutan
yang terpojok. [tertawa]
Selamat datang kembali, bos.
Di mana Park Taejoong?
Rumah sakit.
-[narapidana 1] Ada apa ini?
-[narapidana 2] Ada apa ini?
[pintu terbuka, tertutup]
[napas gemetar]
Dokter.
Apa semuanya baik-baik saja? Aku mencarimu.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Apa?
Hei, apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak bertanggung jawab atas hal ini.
Jadi, jangan datang lagi nanti.
Apa?
Lakukanlah.
[dengkur]
[rintihan]
[semuanya mendengus]
Nyalakan lampunya.
Kau bajingan!
Bos, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Kalian, hentikan sekarang.
Anda sudah mengenakan pakaian biasa.
Kenapa kamu tidak pulang saja?
[mengejek]
Anda ingin saya menuntut
kalian semua dengan tuduhan menghalangi?
Ya, lakukan saja.
Aku akan segera keluar dari sini.
Kamu kecil...
Kamu kelihatan kehabisan napas.
Pasti gara-gara racun tikus itu.
Sayang sekali Anda sudah lelah seperti ini.
Namun, menurutku kamu harus mati mendadak
agar saya bisa tidur nyenyak lagi.
[dengkur]
[rintihan]
[teriakan]
Apakah saya menjelaskannya dengan jelas?
Saya ingin Anda mengirim para narapidana keluar
untuk melakukan pelayanan masyarakat.
Kita tinggal urus
dokumennya saja.
[mengejek]
Ini milikmu, jika kamu ikut.
Akan ada banyak lagi
setelah pekerjaan itu selesai.
-Oh, sial.
-[tertawa kecil]
Tunggu apa lagi? Ini milik kami.
-[Petugas 1] Gila.
-[Petugas 2] Lihat semua ini.
-Ada apa? Kamu belum pulang?
-[alarm berbunyi]
Tim Dukungan CRPT,
saya butuh pengiriman sekarang juga.
Saya ulangi, kirim sekarang juga.
Hei, ada apa dengan sirene itu?
CRPT?
[semua mendesah]
[alarm terus berbunyi]
Lalu apa? Apa yang telah mereka lakukan kali ini?
[alarm berbunyi]
[dengkur]
Pindahkan!
[teriakan]
[alarm berbunyi]
[bernapas berat]
Membubarkan.
Membubarkan!
KLINIK LAMPIRAN PENITENTIARY GUAN
[teriakan tak jelas]
[Cheolhwan] Buka sekarang!
[menirukan suara kokok ayam]
[bersenandung]
Anda lahir di
Tahun Ayam, kan?
Namun ayam jantan tidak dikenal
memiliki umur panjang, bukan?
[tertawa kecil]
Maksudku, lihat saja dirimu, darah bercucuran
di lantai seperti itu.
Mengapa kamu tidak menghisap
rokok ini lama-lama?
Ayo.
Anda tidak merokok?
Di mana korek apiku?
Di Sini.
-[mengerang]
-Itu korek apiku.
-Panas sekali.
-[erangan]
Merasakan itu? Tidakkah itu sakit?
Oh, kurasa itu terbakar. Tidak, tidak, tidak.
[mengerang, menggerutu]
[mengerang]
[tertawa]
[teriakan terus berlanjut]
Ayo! Hei, kemarilah!
Ayo!
[terkesiap]
[keduanya mendengus]
[teriakan terus berlanjut]
Dorongan!
[semua berteriak]
[terengah-engah]
Kita hentikan semua ini, ya?
Itu melelahkan.
Lalu taruh...
pisau itu masuk ke tenggorokanku.
[penjaga berteriak]
Maju, cepat.
Ayo, lakukan! Potong leherku.
Lakukanlah. Lakukanlah.
-[irisan pisau]
-[erangan]
[teriakan]
Hei, minggir! Minggir!
[suara dentingan pisau]
[mengerang]
Apa-apaan ini?
[mengerang, terengah-engah]
[menghembuskan napas]
[Taejin] Taejoong.
Taejin.
Mendengarkan...
Maafkan aku karena tidak bisa melindungimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku?
Aku baik-baik saja.
Dan apa yang akan Anda lakukan sekarang?
Aku harus keluar dari sini...
bagaimanapun.
Itu berbahaya.
Anda harus berhati-hati.
Aku akan menemukan mereka...
Dan...
Aku akan membuat mereka semua membayar
atas apa yang mereka lakukan padamu.
Aku berjanji padamu, Taejin.
[mengerang]
[dengkur]
[teriakan teredam]
[narapidana] Hei, ini tidak benar!
Sudah kubilang aku akan mengubah seluruh pengaturannya.
[narapidana dan penjaga berteriak]
Kotoran.
[penjaga] Terus lurus ke depan.
Jangan biarkan mereka lolos.
Baiklah?
Hei, apa-apaan ini? Apa-apaan ini?
Beruntungnya kau!
Bawa dia masuk...
dengan cepat.
[narapidana] Kita mau pergi ke mana?
Ayo cepat! Tidak ada waktu.
Tutup itu.
[Yohan] Coba saya lihat. Kita punya 12 narapidana.
Penyerangan yang diperparah, ancaman,
cedera parah.
Itu banyak sekali keyakinannya.
[mengejek] Benar-benar karya yang luar biasa.
YEO DEOKSU
Bos mod ini masih
menjalani hukuman lebih dari tujuh tahun.
PEMERKOSAAN DALAM HUBUNGAN KELUARGA
Dia bahkan memperkosa saudara perempuannya sendiri?
[tertawa]
[narapidana dan penjaga berteriak]
GU JIYONG
KE GANGJAE
PARK TAEJOONG
Yang Dimanipulasi
[??? "William Tell Overture"
diputar melalui pengeras suara]
[umpan balik merengek keras]
[melalui pengeras suara] Apakah semua orang tidur dengan nyenyak?
Terima kasih sudah datang.
Anda pasti bertanya-tanya di mana Anda berada
dan mengapa Anda ada di sini.
Baiklah, waktu Anda dimulai sekarang.
[tertawa kecil]
Ini adalah tanah kesempatan.